Opis Szymona
Zgodnie z wymaganiami klienta aplikacja ma za zadanie dostarczac informacji zwiazanych z sklepem Ecom(produkt,transakcje,detale transakcji, klienci, pracownicy,sklepy stacjonarne, 






3.2 Fakty (reguly biznesowe)
Rejestracja transakcji osbywa sie w sklepie w momencie wykonania transakcji sprzedazy. Wielkosc parakgonu zalezy od liczby zakupionych produktów.

1. Transakcja jest jednoznacznie identyfikowana poprzez numer transakcji.
2. Numer paragonu dla transakcji jest unikalny w obrebie dnia oraz danej lokalizacji.
3. Lokalizacja (sklep) w którym zostala wykonana transakcja jest jednoznacznie identyfikowany.
4. Pracownik, który zarejestrowal transakcje jest jednoznacznie identyfikowany.
5. Transakcja jest powiazana z detalami transakcji. Naglówek transakcji moze zawierac wiele detali z rózna liczba sztuk.
6. Zakupiona liczba sztuk produktu nie jest jednoznaczna w liczba wyslanych sztuk produktu do klienta (produkt wybrakowany nie zostanie wyslany).
7. Sklepy maja rózny metraz, wiec maja ograniczona liczbe sztuk produktów w lokalizacji.
8. Transakcja moze zostac anulowana.
9. Tworzenie histori zmian dla modyfikowanych pól.

Model logiczny danych 

3.3.1 Opis encji i atrybutów oraz ich dziedzin.
Klient
	Nazwa - obowiazkowe napis o dlugosci nie wiecej niz 50 znaków,
	Adres - obowiazkowe napis o dlugosci nie wiecej niz 200 znaków,
	Data urodzenia -  pole obowiazkowe nie moze byc data przyszla, wiek wynikajacy z daty nie moze byc mniejszy niz 13 lat,
	Telefon - pole nie obowiazkowe, pole numeryczne,
	Email - obowiazkowe, napis o dlugosci nie wiecej niz 100 znaków

Pracownik sklepu (kierownik / kasjer)
	Nazwa - obowiazkowe napis o dlugosci nie wiecej niz 50 znaków,
	Adres - obowiazkowe napis o dlugosci nie wiecej niz 200 znaków,
	Data urodzenia -  obowiazkowe nie moze byc data przyszla, wiek wynikajacy z daty nie moze byc mniejszy niz 16 lat,
	Telefon - obowiazkowe, pole numeryczne,
	Email - obowiazkowe, napis o dlugosci nie wiecej niz 100 znaków

Transakcja
	Identyfikator sklepu - obowiazkowe, numeryczne (id sklepu)
	Identyfikator klienta - obowiazkowe, numeryczne (id klient)
	Identyfikator sprzedawcy - obowiazkowe, numeryczne (id pracownika)
	Kwota netto - obowiazkowe, kwota netto typu money
	Kwota brutto - obowiazkowe, kwota brutto typu money
	Kwota podatku - obowiazkowe, kwota podatku typu money
	Data sprzedazy  - obowiazkowe, domyslnie data biezaca pobierane funkcja getdate() gdy puste,
	Status transakcji - obowiazkowe, status transakcji
--	Sklep trn_store varchar(100) do usuniecia
	Numer rachunku - obowiazkowe, id rachunku

Detal transakcji
	Identyfikator transakcji - obowiazkowe, numeryczne (id transakcji)
	Identyfikator produktu - obowiazkowe, numeryczne (id produktu)
	Typ produktu - obowiazkowe napis o dlugosci nie wiecej niz 100 znaków,
	SKU produktu - obowiazkowe napis o dlugosci nie wiecej niz 100 znaków,
	Data sprzedazy - obowiazkowe, domyslnie data biezaca pobierane funkcja getdate() gdy puste,
	Data modyfikacji - nie obowiazkowe
	Identyfikator sklepu - obowiazkowe, wartosc numeryczna (id sklepu)
	Wartosc zamówionego towaru - obowiazkowe, kwota brutto typu money,
	Liczba sztuk zamówiona - obowiazkowe, wartosc numeryczna (liczba sztuk zamówiona)
	Liczba sztuk wyslana (odebrana) - obowiazkowe, wartosc numeryczna (liczba sztuk wyslana)


Uzytkownik systemu
	Identyfikator - nie obowiazkowe, numeryczne (id przelozonego)
	Email - obowiazkowe, napis o dlugosci nie wiecej niz 100 znaków
	Status - obowiazkowe, wartosc numeryczna
	Data utworzenia - obowiazkowe, domyslnie data i czas -  biezace pobierane funkcja getdate(),
	Data modyfikacji - nie obowiazkowe, pole typu data czas,
	Haslo - obowiazkowe napis o dlugosci nie wiecej niz 200 znaków,
	Imie - obowiazkowe napis o dlugosci nie wiecej niz 50 znaków,
	Nazwisko - obowiazkowe napis o dlugosci nie wiecej niz 50 znaków

Produkt
	Model - obowiazkowe, napis o dlugosci nie wiecej niz 100 znaków,
	Kolor - obowiazkowe, napis o dlugosci nie wiecej niz 50 znaków,
	Rozmiar - obowiazkowe, napis o dlugosci nie wiecej niz 50 znaków,
	Opis - obowiazkowe, napis o dlugosci nie wiecej niz 100 znaków,
	Data utworzenia - obowiazkowe, domyslnie data i czas -  biezace pobierane funkcja getdate(),
	Data modyfikacji - nie obowiazkowe, pole typu data czas,
	Jednostka - nie obowiazkowe, napis o dlugosci nie wiecej niz 50 znaków,

Sklep
	Nazwa - obowiazkowe napis o dlugosci nie wiecej niz 100 znaków,
	Status - obowiazkowe napis o dlugosci nie wiecej niz 200 znaków,
	Data utworzenia - obowiazkowe, domyslnie data i czas -  biezace pobierane funkcja getdate(),
	Data modyfikacji - nie obowiazkowe, pole typu data czas,
	Kod - obowiazkowe napis o dlugosci nie wiecej niz 100 znaków,
	Nazwa - obowiazkowe napis o dlugosci nie wiecej niz 100 znaków,
	Metraz - obowiazkowe, pole float w m^2,
	Kierownik - obowiazkowe, numeryczne (id kierownika - Pracownik)

Historia zmian
	Domena -  obowiazkowe napis o dlugosci nie wiecej niz 20 znaków,
	Kod -  obowiazkowe napis o dlugosci nie wiecej niz 20 znaków,
	Stara wartosc tekst - obowiazkowe napis o dlugosci nie wiecej niz 100 znaków,
	Nowa wartosc tekst - obowiazkowe napis o dlugosci nie wiecej niz 100 znaków,
	Kto zmienil  - obowiazkowe, numeryczne identyfikator osoby zmieniajacej (Uzytkownik systemu) - domyslnie system
	Data utworzenia - obowiazkowe, domyslnie data i czas -  biezace pobierane funkcja getdate(),